Time table PK

Strona Utworzona na potrzeby prezentacji projektu.


=Dokumentacja projektowa Planu zajęć=
 
==Spis Treści==

<wiki:toc />

===wstęp===

Format Wikipedii jest często wykorzystywany do dokumentowania projektów.<br/>
Proste polecenia, oraz nieskomplikowany interfejs przyczyniają się do wykorzystywania tego formatu.

Pliki stron zapisywane są z rozszerzeniem `*`.wiki
Aby przekształcić ten plik na html można użyć konwertera napisanego w języku ruby.

===Podstawowa składnia Wikipedii===

Tekst formatujemy za pomocą symboli lub znaczników. Aby przejść do nowego akapitu

Należy pozostawić wolną linijkę.

Kursywę uzyskujemy poprzez umieszczenie tekstu miedzy znakami `'_' np: _Kursywa_`<br/>
_Kursywa_

Analogicznie poprzez zastosowanie znaków gwiazdki {{{*pogrubiony*}}} uzyskamy tekst pogrubiony.

*Pogrubiony*

Analogicznie:

{{{~~Przekreślenie~~}}} 

~~Przekreślenie~~

{{{zwykły tekst,,indeks dolny,,}}}

zwykły tekst,,indeks dolny,,

{{{zwykły tekst^indeks górny^}}}

zwykły tekst^indeks górny^

==Listy i Numerowanie==

Listy tworzymy za pomocą znaku ` *`:

Lista:
 * Pierwszy poziom
  * Punkt pierwszy 
  * Punkt drugi
  * Punkt trzeci

{{{
Lista:
 * Pierwszy poziom
  * Punkt pierwszy 
  * Punkt drugi
  * Punkt trzeci
}}}

Listę ponumerowaną tworzymy analogicznie za pomocą ` #`

Lista Numerowana:
 # A
  # AA 
  # AB
  # AC
 # B
{{{
 # A
  # AA 
  # AB
  # AC
 # B
}}}

==Nagłówki==

Nagłówki tworzymy za pomocą znaku `=`

=Nagłówek 1=

==Nagłówek 2==

===Nagłówek 3===

{{{
=Nagłówek 1=

==Nagłówek 2==

===Nagłówek 3===
}}}

==Tabele==

Tabele tworzymy układając je ze znaczników `|` :

|| numer || nazwisko ||
|| 1. || Paniw ||
|| 2. || Kościelniak ||
|| 3. || Derecki ||

==Linki==

Linki do strony wewnętrznej w tej aplikacji Wikipedii uzyskuje się poprzez `[NazwaStrony]`

[WikiTestPage]

Linki zewnętrze są automatycznie umieszczane po dodaniu do strony adresu np:

http://www.onet.pl

Do linków można też dodawać obrazki:

`[http://code.google.com/ http://code.google.com/images/code_sm.png]`

[http://code.google.com/ http://code.google.com/images/code_sm.png]

w tym przypadku obrazek będzie linkiem do strony.

==Komentarze==

Komentować możemy kod wikipedii w taki sposób aby był on nie brany pod uwagę podczas 
interpretacji, jak również w sposób który wyświetli składnie Wikipedii lub innego języka. 

{{{
<wiki:comment>
tego tekstu nie zobaczymy po wyrenderowaniu strony.
</wiki:comment>
}}}

W ten sposób zobaczymy kod Wikipedii:

{{{
{{{
==Nagłowek 1== 
|| tabela 1 || kom 2 ||
|| tabela 1 || kom 3 ||
}}}
`<u>podkreślenie</u>`
}}}

kod źródłowy może być kolorowany automatycznie:

<source lang="java">
workbook.createSheet(sheetName);
		sheet = workbook.getSheet(sheetName);
		for(int i=0;i<60;i++){
			sheet.createRow(i);
		}
		row = sheet.getRow(0);
		cell = row.createCell(0, HSSFCell.CELL_TYPE_STRING);
		HSSFRichTextString textString = new HSSFRichTextString("godzina");
		cell.setCellValue(textString);
</source>
{{{